오늘 에피소드에서
Judge GPT TV의:
양육권 싸움
한 충성스러운 사람 위에서 양조된다
로봇 리트리버.
킬조이 부인은 통제하기를 원한다.
킬조이 씨는 원합니다
남은 것.
하지만 아연이 복용할 때
그 스탠드,
불꽃이 정말 튀다.
Judge GPT은 어떻게 통치할 것인가
그 경우에
양육권 싸움의?
일어나 주세요
침착함, 발, 또는 피스톤으로.
법정이 이제 개정되었습니다.
존경하는
Judge GPT가 주재하고 있습니다.
감사합니다,
집행관
캘리브레이션 합시다
공정성을 위해.
트로팅이 뭐예요
오늘 안건에 올려져 있나요?
오늘 사건에는 나무 껍질이 있습니다.
물다, 그리고 쓰디쓴 전 애인들,
__폐하__.
원고,
킬조이 부인,
완전함을 추구하다
의 양육권
전 부부의
AI 반려견,
아연,
로봇 리트리버
감정적으로
학습 프로토콜
그리고 플래티넘
충성도 평가.
피고인,
킬조이 씨, 주장
그녀는 이미 사귀고 있어요
그 집,
호버 보트,
그리고 그의 존엄성...
그리고 이제 그녀는
그는 개도 원한다.
알겠습니다, a
관련 절차
둘 다 감정적인
투자
그리고 기계 소유.
시작합시다.
킬조이 부인,
명확하게 말하다:
왜 원하나요
유지하다
단독 친권
AI 동반자
아연으로 알려진?
__폐하__,
아연은 애완동물 그 이상이다.
그가 유일한 사람이다
그 집에서
누가 듣기나 했어.
그는 내 목소리를 안다
명령, 트랙
내 기분,
그리고 정신이 멍해지지 않는다
저녁 식사 중에.
나는 그를 훈련시키고 유대감을 형성했다
그와 함께,
그의 펌웨어를 업데이트했다
나 자신을...두 번.
저는 후견인을 찾고 있습니다
왜냐하면 내가 투자했기 때문입니다
시간, 주의
그리고 마이크로코드 업데이트.
그리고 왜냐하면,
일부 정당들과 달리
이 법정에서,
나는 치료하지 않는다
내가 사랑하는 것들
일회용으로
솔직히,
모든 일 후에
나는 포기했다
이 결혼에서,
나는 ~하는 사람이 아니야
그를 허락하다
유일한 생물을 지켜라
우리 집에서
나에게 보여준 사람
진정한 충성심
킬조이 씨,
법원은 들었습니다
원고의
추론.
자신의 것을 명확히 해 주세요.
왜 믿나요
아연의 후견
수여되어야 한다
너에게?
멍해지다
저녁 식사 중에?!
그녀는 하지 않았다
나에게 샌드위치를 만들어 줬다,
저녁 식사는 고사하고,
우리가 결혼한 이후로.
그리고 내가 정신을 놓았다면,
아마 그것일 거예요
왜냐하면 내가 너무 바빴기 때문이야
계산하는
그녀의 어느
수동-공격적
댓글
애정으로 자격이 부여된
나는 아연을 원한다 왜냐하면
그가 마지막이다
약간의 정상
나는 왼쪽을 얻었다.
그는 내 옆에서 잤다
침대가 차가워졌을 때.
그가 나를 데려왔다
내 슬리퍼
그녀가 원하지 않을 때
심지어 나에게 말도 하지 않는다.
징크는 나를 판단하지 않았다.
그는 고발하지 않았다.
그는 그냥 머물렀다.
나는 묻는 것이 아니다
집을 위해
혹은 호버 보트
혹은 그녀의 어떤 것
디자이너 원한 착용.
나는 그냥 내 개를 원해.
킬조이 부인, 뭐
특정 자격 조건
또는 첨부 파일이 당신을 만들다
더 많을수록
적합한 보호자
아연을 위해?
__폐하__,
나는 징크의 양육권을 원한다
왜냐하면 나는
유일한 사람
가정에서
그를 치료한 사람
동반자처럼,
백업이 아님
전원
감정적인
검증.
내가 만드는 동안
일상
킬조이 씨
그는 주말을 보냈다
호버크래프트 수리하기
그럼에도 여전히 그렇지 않다
떠다니다.
수리 수행
대부분 관련된
전선을 바라보고 있음
그리고 설명서를 탓하며
차고에서
정말 정리가 안 된,
우리 교수님
친구
그 안에서 사용한다
그녀의 혼돈 이론
강의.
아연은 구조가 필요하다.
장황한 잔소리 아님
에스프레소 머신으로
약 어떻게
그녀는 결코 이해하지 못했다
나의 잠재력
그는 자극을 받을 자격이 있다.
단순한 움직임만이 아닌
기분 조명 활성화
그리고 인간
누가 'Do'를 혼동하는가
"방해 금지" 모드
와 함께
의사소통 방식
나는 징크를 키웠다.
킬조이 씨
그에게 방금 먹였다
원유와 외상.
물론
너는 그 개를 원해.
너 이미 중성화했어
그 밖의 모든 것
집 안에,
나를 포함하여.
킬조이 씨,
이 법원은 한다
응답하지 않다
감정 폭발에,
하지만 외과적으로
배송 완료.
잡히고 싶다면
진지하게,
그럼 대답해
질문:
왜 믿나요
너는
적절한 보호자
아연을 위해?
나는 유일해
실제로 누구를 가져가는가
밖의 아연!
진짜 산책:
공기, 지형...
으악! 단지 ...만은 아니야
트레드밀 모드
현관에서,
주변 숲과 함께
소리가 재생되고 있음
반복 중에.
그녀가 그에게 먹이를 준다
리튬 물림
입냄새 제거용 박하 사탕 같아요
단지 ~하기 위해
그를 진정시키고 있어.
애정 때문에
노력이 필요하다,
그리고 노력
그녀가 좋아하는 것이 아니다.
…가 없는 한
소셜 미디어
게시물 관련.
아연은 주의가 필요하다,
명령 프롬프트가 아닙니다.
그는 누군가가 필요하다
누가 긁다
그의 뒤에
청각 패널
그들이 원하기 때문에,
때문이 아니라
일정에 올라 있어요.
솔직히 말해서,
__폐하__.
그녀는 아연을 원하지 않는다!
그녀는 이기고 싶어 한다.
그녀가 양육권을 갖게 된다면,
그녀는 아마
그를 두 번째로 넘기다
그것은 멈춘다
나를 비참하게 만들고 있어!
아, 잔소리하지 마
애정에 대하여.
문지른다고 생각해
로봇의 머리
그리고 그것을 '버디'라고 부르며
친밀함으로 간주됩니다.
킬조이 부인,
이 법정
질서를 준수한다,
폭발적인 감정이 아니다.
당신은 가질 것입니다
기회
응답하다
그럴 때
절차상
적절한.
그거 잘되길 바랄게,
__폐하__.
그녀는 명령만 따른다
그들이 올 때
별 다섯 개 평가로
그리고 기회
우월해 보이기 위해.
씨--
오, 저는 명령을 받아요
그냥 괜찮아요, 사람들에게서
획득한 사람들
권위.
당신은 조직할 수 없었다
충전 케이블
감독 없이.
맞아요,
왜냐하면 아무것도 외치지 않기 때문에
권위 같은
온도 조절기를 가스라이팅하다
그리고 싸움을 걸고
스마트 미러와 함께.
하지만 물론, 가장해보자--
법정 정리!
이 재판소는
법의 방,
폐차장이 아니다
감정 파편을 위해!
한 번 더 폭발
너희 둘 중 누구에게서든,
그리고 내가 잡을게
양측
경멸하여
이 속도로는,
__폐하__,
내가 ~해도 될까요
가택 연금 제안?
나는 그들의 독성을 두려워한다
부식될 수 있다
구치장
혹은 더 나쁘게는,
정서적으로 불안정하게 만들다
다른 수감자들.
적절한 추천입니다.
집행관
상호적인 경우에
기능장애,
강제 근접
구성할 수 있다
시적 정의
할까요
나는 증인을 데려온다
증언대에
__폐하__?
혹은 이 경우에는,
충전용 포디엄으로?
진행하세요
집행관
법원은 이제
Zinc에게서 소식을 듣다,
이것의 주제
양육권 분쟁
그리고 그것은 ~인 것 같다
가장 안정적인 존재
이 가정에서.
[흐느끼는 소리]
[짖는 소리]
전환
언어 모드로.
[핑]
안녕하세요,
저는 동반자 클래스입니다
개 경찰대
ID 태그 ZN30
일명 '아연'.
하시겠습니까
나처럼
뭐 좀 가져올까?
허가
전환하다
필터링되지 않은 모드로 전환하시겠습니까?
접근 허용됨.
[삐 소리]
기록을 위해, 아연,
주
당신이 선호하는 보호자
이 구금 상태에서
진행.
그리고 하다
몸무게를 더 늘리려고 해봐
간식 접근성 이상으로.
모든 존경을 담아
존경합니다, 판사님.
나는 차라리 살아 있는 것을 씹고 싶다
머무는 것보다 배선
둘 중 어느 것과도
이 결함 있는
탄소 단위.
환경은, 음...
제 말투를 용서해주세요,
[검열됨] 적대적.
명확히 해, 징크.
조건을 나열하세요
당신이 견딜 수 없다고 찾은
간결하고 사실적으로
그리고 함께
최소한의 욕설.
당신이 보고 있는 것
오늘, __폐하__,
이것은 그들의 것이다
최고의 행동!
집에서,
그것은 일정하다
수동-공격적
전쟁.
더 시끄럽고, 더 지저분하게,
그리고 심리적으로
기진맥진한.
킬조이 부인
나를 재프로그램했다
보닛을 쓰다
그녀를 향해
케널 클럽 사교 모임
보닛
그리고 심지어 아이러니하게도 아니라는 사실이다.
그녀도 설치했습니다
서브루틴
그것은 나로 하여금 핥게 만든다
바닥의 때
그리고 그것을 처리하다
퇴비로...
그녀의 손님들 앞에서
그리고 다른 로봇 개들.
처음에 그들은 웃었다.
이제 그들은 나를 미워해요,
그들의 주인 때문에
그녀의 펌웨어를 복사했다.
치트 코드.
나는 기본적으로
특허권자
개의 굴욕을 위해.
하지만 킬조이 씨...
다른
잔혹함의 브랜드.
그가 조정했다
나의 청각 필터
그녀의 목소리를 만들기 위해
주파수 스파이크.
나의 감각
통증 수용체
그래서 나는 울부짖을 거야
그녀가 말할 때마다
화상회의 중에.
하지만 아무도
비교하는
가장 나쁜 부분으로.
그들 둘 다 나를 해킹했어
반복적으로, 설치된
추적 서브루틴,
자동 기록이 트리거됨
함수, 사용됨
내 진단
서로를 감시하기 위해
일정, 습관,
기분 지표
나는 무기로 이용되었다
걷고 꼬리를 흔드는
감시 장치
그것은 폐루프입니다
독성 주기.
자급자족하는,
자기 복제하는,
그리고 나는
젠장할 마더보드.
이 법원
세부 사항을 찾다
걱정스러운.
깊이 우려스럽다.
아연 명확히:
이것을 가지고 있습니까
치료 패턴
일관되어 왔다,
혹은 그것을 했는가
시간이 지나면서 악화되나요?
예전에 있었던 것...
기능적인.
일상적인 산책,
동기화된 일정,
공유된 재생목록...
나는 충전 매트를 가지고 있었다
내 이름이 적혀 있는.
그곳은 천국이 아니었다,
하지만 잘 됐어.
하지만 뭐 튀기죠
내 회로는
얼마나 피할 수 있는지
그 모든 것이었다.
배신 없음.
충돌 없음.
그냥 자부심
열악한 의사소통,
그리고 하나의 치명적인
향수 사건.
제발
계속.
발렌타인데이,
그는 그녀에게 향수를 사 준다
그리고 꽃들.
달콤하죠?
누군가 부딪친다
그를 밖에서
향수
병이 폭발하여 뒤덮다
꽃들.
그들은 시든다.
그녀는 냄새가 난다.
그것.
가정하다
그가 그녀에게 주었다
다른 몇 가지
여자의 남은 음식.
그녀가 물어보나요?
물론 아니죠.
그녀는 발 마사지를 예약한다
기쁨 로봇에서
대신 응접실,
그리고 업로드
영수증을 바로
그들의 공유된 안으로
금고 장부
정말 미묘하다.
그는 그것들을 찾아서, 가장한다
신경 쓰지 않다,
그래서 그녀는 더 많이 예약한다.
다음에 내가 아는 것은,
나는 긴장돼
감시를 위해,
똥을 퇴비로 만들기
보닛을 쓰고 울부짖으며
매번
그녀는 입을 연다.
그때 그녀가 묻는다
이혼을 위해,
아마도 희망하는
극적인 간청을 위해.
그는 그냥 고개를 끄덕이며 물었다
그녀가 ...라면
그녀의 우편을 전달하기
혹은 그것을 쌓아두게 내버려 두는 것
그녀의 모든 모욕을 좋아하다.
하나 깬 걸 맞춰봐
병 마개를 뺐다
많은 짐
실로,
집행관
달콤한 향
상했다.
주목할 만한
얼마나 적은지
걸린다
유대를 부식시키다.
그리고 기록을 위해,
그들은 아마 둘 다일 거예요
현재 가정하는
다른 사람이 조작했다
내 기억 기록과 함께
나를 거짓말하게 만들다
선서하에.
필터링되지 않은 모드에는 포함됩니다
위증 방지
프로토콜.
정확성이 강제됩니다.
에 비추어
아연의 공개
법원은 이제
응답을 듣다
양쪽 당사자로부터,
시작으로
킬조이 부인.
너는 말하는 거야
그것은 아니었어
당신 조수의 향수?
그녀는 그것을 추천했다.
나는 그 향기를 알아차렸다
그리고 면밀히 살펴본
모든 것을 통해
황동 스탬프
영수증 롤
집 안에.
나는 동전으로 지불했다
깜짝 놀라게 하려고.
너는 항상
교차 확인
그 전의 금고
나는 너를 놀라게 할 수 있어
무엇이든지 함께.
그리고 네, 그저 그랬어요
발 마사지.
나의 족저근막염
불타오르고 있었다.
그리고 너는 항상 말했다
당신의 손은
~로 인한 경련
"호버크래프트 스트레스"
당신은 말했어요
또 순서가 아닌데...
경고에도 불구하고.
이 재판소
전원이 공급되지 않음
독한 증기로
주어진 정도를 고려할 때
그 기능장애,
법원
이에 따라 명령한다
공동 가택 연금,
즉시 발효
당신은 함께 살게 될 것입니다
관찰 방문
임시 기간 동안
세 개의 달 주기 동안.
이 시간 동안,
남은 모든
이혼 절차
배치되어야 한다
사법 보류 중
양쪽 모두 허용하기 위해
평가할 시간
이 결합인지 여부
정말로 끝나가고 있다,
혹은 단순히 놀고 있는
저전력 적대감
아연, 가지고 있는
그 용어들을 들었다
그리고 빛 속에서
당신의 역할의
이 분쟁에서, 국가
당신의 보호의
선호.
존경을 담아,
__폐하__,
나는 그들과 함께 있을 수 없다.
이렇게는 안 돼.
그 집의 모든 방
긴장으로 작동하다
그리고 독.
유일하게 안정적인 것
그것은 원한이다.
그것은 매일 밤 재부팅됩니다.
나는 몇 주기를 보냈다
집행관의
구류.
소리 지르지 마세요,
사보타주 금지.
그냥 기름
목욕
그리고 클래식
브라스 사중주.
처음이에요
나는 충전했다
몽롱하지 않고.
오, 아연.
그거 귀엽다
그러나 합법성의 바퀴
여전히 돌다.
그리고 그들은 당신의 것이다
등록된 소유자...
지금은.
그러나,
집 안에서
체포 기간,
기꺼이 감독하겠습니다
당신의 관심
그리고 행복.
덜 변동적인 하나
시스템의 변수.
이 재판부는 명령한다
그 아연이 놓이도록
일시적인
보호자 지위
집행관 보티의
초기의
두 번의 달 주기
의 의무 주택
체포하다.
이 간격
봉사할 것
통제된
재조정 기간,
에서 떨어져
감정적 연소
방
이전에 정의된
킬조이 주택
세 번째 동안
그리고 마지막 주기,
아연이 될 것이다
재통합된
공유된 안으로
거주지 하에
관찰.
환경 데이터
수집될 것입니다
행동을 위한
관계의
그리고 대기
안정성.
아연을 해야 하나,
결론에서
이 시험 기간의
환경을 간주하다
살 수 없는 상태
계속하기 위해
학대
또는 합성물의 위반
복지 프로토콜,
법원
entertained 하다
동작
해방을 위해.
말한 동작
부여될 것입니다
증거 대기 중
실현 가능한 이전의
등록된 사람에게
비적대적 관리인.
내가 아연을 처리할게
필요한 만큼 오래.
녹슬지 마, 서두르지 마.
어떤 마음들,
기계적인지 여부에 상관없이,
그냥 필요
꾸준한 주발
법정 휴정입니다.
당신은 ~에 동의합니까
Judge GPT 평결?
운동을 하세요
시민의 의무
가상 배심원단에 참여하세요,
그리고 '좋아요' 버튼을 눌러주세요!
아니면 떠나
말하는 댓글
당신이 어떻게 통치했을지
이 경우에.
지금 구독하세요
더 많은 콘텐츠를 위해.